Você é incrível.
Meu coração
ainda está disparado.
Eu sinto o mesmo.
Tudo graças
à sua força bruta, Dash,
e seu conhecimento
de matemática aramaica antiga.
Por favor, isso não tem nada
a ver com meus dois doutorados
e meu mestrado
em Estudos de Gênero,
e tudo a ver com você,
Dra. Lovemore.
A verdade é,
nunca imaginei que acharia
a Cidade Perdida de D.
Escolheria as palavras
com cuidado.
Elas serão suas últimas.
Vocês me levaram direto
à tumba do Rei Kalaman,
e a legendária
Coroa de Fogo da rainha.
E agora serei bem rico,
e vocês ficarão bem mortos.
Calma aí.
Essas cobras são suas?
Não, já estavam aqui.
Havia centenas de cobras
nesse templo
esperando por nossa chegada?
- Você as alimenta?
- Não, o que elas comem?
Por que não picam
aquele cara?
Por que isso? São treinadas
para não picarem capangas?
Digo, só a proporção
de cobra por templo...
Isso é ridículo. Delete.
Acho que meu personagem
ainda pode funcionar.
Delete.
Ainda tem
uma história pra escrever.
Delete.
Oi, sou eu, Beth.
Não quero usar a carta
"sou sua editora", mas eu vou.
E estou ansiosa
para ver o último capítulo.
Mas sem pressão.
Não, na verdade, é pressão.
A quantia exata para te motivar
mas não te paralisar.
Você consegue.
JANTAR
Obrigada.
Eu de novo. Então está
tudo certo para turnê do livro,
mas só falta o livro
para divulgar.
Estou achando
que você não termina
porque você não quer
sair de casa.
Escute, eu sei
que os últimos cinco anos
foram difíceis após
a morte do John,
e parece mais fácil
viver na sua banheira,
tomando Chardonnay
com gelo.
Mas há um mundo maior
esperando por você.
E uma turnê não cancelável,
então vamos lá. Amo você, tchau!
Precisamos continuar.
Vamos ver o que há
do outro lado da porta.
Mas e se não houver nada?
Só há um jeito de descobrir.
Então Lovemore percebeu
que o tesouro que queria
estava perdido para sempre
e sua aventura
estava chegando ao fim.
- Não parece certo.
- Mas é isso.
Esse é o final.
Bem, John,
aqui vou eu.
Dulcius ex asperis.
A CIDADE PERDIDA DE D
- Querida, hora do show.
- Tem certeza disso?
Porque minha calcinha entrou
na frente e atrás.
Pareço uma patinadora nerd.
- Sensual. Linda. Gosto disso.
- Não é nada disso.
- Como me mexo nisso?
- Não toque.
- Não toquei. Estou olhando.
- Pare. Quer parar?
Põe pra fora agora
porque no palco não dá.
E já chega.
Acabamos. Certo, bom.
Preciso usar
um macacão de glitter?
Só por duas horas.
Não estrague, ouviu?
É um empréstimo.
Agora todos usam lantejoulas.
- Por que as fotos?
- Essa é Allison.
Nossa nova gerente
de redes sociais.
E ela vai nos ajudar a atingir
um grupo mais jovem.
Mulheres com 30 anos
que queriam ter 20.
E aí?
Assumi suas redes,
então essa manhã, você twittou:
"Cadê minhas garotas?
Me encontrem
no salão G às 17h.
#ShawnMendes.
#AnsiosaParaConhecerVocês."
Certo!
Estamos nos divertindo. Vamos
Precisamos lembrar as pessoas
que você ainda está viva.
As pessoas sabem.
E lembrá-las
por que essa costumava ser
- a franquia com melhor venda.
- De romance.
Que é a categoria literária
que mais gera lucro.
Gerar lucro não é como eu
descreveria as pré-vendas.
Pense como um jeito
de gerar conversa.
Quer gerar conversa?
Que tal isso?
"A única coisa mais perdida
é a própria autora".
"Sem amor". "Sem paixão".
"Passou do momento".
E "Isso é história falsa
da pior qualidade".
Uma turnê do livro
pode mudar tudo, está bem?
Precisamos lembrar aos fãs
por que amam tanto você.
História real. Só temperei
um pouco mais de nudez.
História tem muita nudez.
Exploração a fundo.
Ponderação fumegante.
Lovemore e Dash acharão
a Coroa de Fogo
da Princesa Taha?
Juntem-se a eles na busca.
- Queria falar sobre uma coisa.
- Tem tantas pessoas.
Sei como você odeia
fazer essas coisas,
então chamei o Alan para fazer
a entrevista com você.
- Quê?
- E o resto da turnê do livro.
Beth, pedi para não fazer mais
eventos com Dash... Alan!
- Ele vai me humilhar.
- Ele não vai te humilhar.
Você é ótimo no seu trabalho.
Muito obrigada.
Deixa eu te ajudar com isso.
Ele é como um comercial
de produto de banho.
Ele está sempre
todo reluzente.
Não há um evento
onde a blusa dele não saiu.
- Seu sonho.
- Ele já está aqui,
então seja adulta e vamos lá.
Nada de carranca, grandes
palavras ou papo acadêmico.
Sim! Sim!
Vamos lá, RTP!
Isso,
minhas cabecinhas Lovemore!
Estou animado
para apresentá-los
a autora premiada,
Loretta Sage!
Beth, não posso.
Não estou pronta.
Está brincando?
Estou do seu lado. Você pode.
Dê as pessoas
o que elas querem.
- Não é a mim que querem.
- Vá lá, agora!
Oi. Como vai?
Bom ver vocês. Obrigada.
Sim. Monte.
Monte. Monte. Certo.
Ache o centro.
E agora, o momento
pelo qual vocês tem esperado.
- O mais sexy...
- Isso aí!
Herói mais influente
de uma geração.
- Um pouco exagerado.
- Sua 20º capa
de um romance
da Angela Lovemore.
Dash McMahon!
Meu Deus! Dash!
A CIDADE PERDIDA | 2022
Mrs.Bennet | LaisRosas
TatiSaaresto | Henderson
Helo | Vegafloyd | Sossa
Julie | M.Esquivel
AriadinaPrates
Amand@ | Marcos
Cininha
Helder1965 | kesya_Lele
- Faça uma reverência.
- Já fiz a minha. Já fiz.
Está bem, de novo.
Mais uma vez. Eu ajudo.
Vocês ensaiaram isso?
Meu Deus.
Estou amando a química
entre vocês, e preciso dizer,
Eu amo esse livro.
- Obrigado, Ray.
- Obri...
Alerta de spoiler.
Escolha ousada de não fazê-los
entrar na tumba, no final.
Falem sobre esse livro.
Pessoalmente, esse livro
é muito especial para mim.
Não sei como dizer
o quanto significa para mim
que a Loretta, uma autora
extraordinária, tenha...
Nomeado o livro
em minha homenagem.
A Cidade Perdida de Dash.
A Cidade Perdida de D.
Mas o D não significa isso.
- É D de "dildo", certo?
- Não, não é de dildo.
É baseado no nome de uma tribo
antiga, Dapocagihou-dysphem-ica.
E era difícil pros colonizadores
Europeus pronunciarem,
e, no estilo colonial,
abreviaram.
Ninguém liga para isso.
Isso é tão interessante.
Certo.
Vamos deixar a plateia
fazer perguntas?
- Bem aqui, lindão!
- Sim.
Dash, qual é o seu
momento romântico favorito?
O que quero saber é o momento
romântico favorito da Loretta.
Picante.
Bem, sendo sapiosexual...
É quando colocam
as cobras ao redor...
Não. É alguém que ache
o intelecto
ou a inteligência
muito sexy, sabe.
- Eu também.
- Sério?
Dash! Arranque a sua camisa!
Não, não.
Não faremos isso hoje.
Viemos pelo livro da Loretta.
Temos perguntas
para a Loretta?
Sim, mocinha
que parece estudiosa?
O que gostaria
de me perguntar?
Você pode arrancar
a camisa do Dash?
Não, não. Não faremos
isso de novo. Desculpa.
Arranque! Arranque!
Arranque! Arranque! Arranque!
Claro. Claro, sim.
Podemos fazer isso.
Isso vai mesmo acontecer?
- Não precisa fazer isso.
- Precisamos.
Precisamos dar a elas
o que querem. Sim.
Senhoras e senhores,
aproveitem.
Porque A Cidade Perdida de D
é a aventura final do Dash.
Se houver um próximo livro,
começará com Lovemore
recebendo a notícia trágica
de sua morte inesperada.
Quê?
- Perdão. Meu relógio prendeu.
- Espere. Eu sei. Não puxe.
Certo. Só fique paradinho.
Não. Está puxando.
Vai arrancar minha orelha.
Não pode...
- Meu Deus.
- Ele está bem?
Caramba, perdão. Perdão.
- Me desculpa.
- Você é má.
Fiquem para o concurso
de fantasias
às 18h.
"Se houver outro livro"?
Estou investindo
tudo que temos
nessa turnê, está bem?
Não acho que consigo escrever
outra livro de Dash e Lovemore.
Como o Dash morre?
- Foram as cobras?
- Não.
Preciso resolver uma coisa.
Vocês tem entrevista
na outra suíte em dez minutos.
Então podem me fazer um favor
e agirem como adultos
e irem para lá sozinhos?
Está bem, muito obrigada.
Ele morre
de infecção estafilocócica?
É infecção estafilocócica.
Eu sabia.
Eu... Tudo bem.
Olha, entendo se precisar
de uma pausa ou algo assim,
mas não pode me matar,
beleza?
Eu odeio
ter que perguntar isso,
mas você sabe
que não é o Dash, certo?
Dash é um personagem
que eu inventei.
Dash?
- Obrigado.
- Obrigada.
- Loretta, é por aqui.
- Não, acho que é por aqui.
Não vê que Dash
significa muito para as pessoas?
- Significa muito para você.
- Não.
Bom, sim, para mim
e outras pessoas.
- E a Beth?
- Beth vai ficar bem.
Ela vai encontrar
muitos jovens escritores
cheios de grandes ideias.
Pode fazer a transição
graciosamente
para a fase de camisa
da sua carreira de modelo,
e eu posso ficar sozinha.
Todos ficam felizes.
Não, é por aqui.
Beth diz
que nem sai mais de casa.
Não me parece que isso
seja muito feliz.
Deveria sair pelo mundo,
se encher de novas experiências.
Eu já estou cheia.
Estou totalmente saciada.
Por que quer ficar
em casa sozinha
quando pode ver o mundo?
Visitar a Grécia antiga.
Como eu poderia visitar
a Grécia antiga?
Porque tem medo de voar.
Não. Porque a Grécia antiga
está no passado.
Assim como Dash.
Sabe quem mais está presa
no passado? Você.
Tem medo da vida te machucar
que parou de viver.
É tipo uma múmia humana.
Eu não...
As múmias são humanas.
Que idiota. Merda.
Eu sinto muito.
Eu vou limpar isso.
Eu não sou uma porca,
te garanto isso.
Poderia chamar um carro
para mim, por favor?
Obrigada.
- Traga o carro.
- Isso é o aparelho de alguém?
Nunca disse a coisa certa
perto dela.
Eu fico nervoso
porque ela abre a boca,
e só sai
uma enciclopédia de beleza,
e eu nunca digo...
Sabia que ela
quer me matar?
Eu só preciso dos tomates.
Você tem razão.
Não, você está certo.
Eu devia pedir desculpa.
Valeu, cara.
- Muito obrigado.
- De nada.
Loretta Sage. Sim.
Olá.
Eu não pedi um uberPOOL.
Alguém quer te conhecer.
Vamos trazê-la de volta.
Loretta!
Loretta! Loretta?
Loretta?
- Você disse "Loretta"?
- Sim.
- Siga a SUV, cara.
- Não.
- Qual é, por favor!
- Não, não.
Não ajudo mais caras bonitos.
Não caio mais nessa.
Isso que é, "Busca Implacável"?
Estou sendo "levada"?
Eu já fui vendida?
Fui vendida para ele?
- Parem.
- Não. Isso pareceu assustador?
Eu disse para não parecer
assustador, rapazes.
Sinto muito pelo cenário.
Acabei de chegar.
Queria muito conhecê-la.
Não tive tempo de arrumar muito.
Eu li que você ama queijo,
então, comprei vários.
É você que queria foto
dos meus pés?
Não...
E prometo
que o que vou te mostrar
vai te deixar muito feliz.
Mas primeiro, um pouco
sobre o misterioso patife
que vê diante de você.
- Meu nome é Abigail Fairfax.
- Abigail?
É um nome neutro,
como Leslie ou Beverly.
Sim, mas você é Abigail Fairfax
magnata da mídia Fairfaxes?
Não acabou de assumir
a sua empresa ou...
Não, foi meu irmão,
na verdade.
Leslie.
Estamos todos muito orgulhosos.
Sim, devo dizer que sim,
em uma idade tão jovem...
Alguns dizem muito jovem.
Mas esse mundo
nunca me interessou.
Minhas paixões,
como você deve saber,
estão nas coisas ocultas
do mundo,
coisas que desafiam a posse.
Alguns podem me chamar
de colecionador.
Mas há uma obsessão
em particular
que me mantém cativo.
A Coroa de Fogo
e seus diamantes vermelhos
em cascata.
Isso é...
uma câmera escondida?
Então imagine minha surpresa
quando, em seu novo livro,
em meio às páginas
do devaneio coital,
- havia algo...
- Deus.
Bastante magnífico.
Eu entendo isso agora.
Meu Deus.
Pensei literalmente
que tinham me sequestrado.
Isso é marketing, certo?
Beth armou isso?
Isso foi muito bom, pessoal.
Isso foi incrível.
Você, com sua arma
e seu bigode
e seu "é bom você entrar lá"
e você sabe...
Meu Deus.
E você
com a roupa do G.I. Joe.
Seu arqueólogo fictício fez
traduções reais
de uma língua morta.
Algo que ninguém mais
foi capaz de fazer.
Bem, ninguém mais tentou.
Está certo?
Estou falando a coisa certa?
A não ser você, certo?
A não ser eu!
Sim. Sabe, acontece
que Loretta Sage foi uma garota
que escreveu uma dissertação
sobre a língua morta dos D
com o futuro esposo,
sonhando encontrar
a Tumba de Kalaman
e a Coroa de Fogo.
Lamentei saber que você desistiu
da pesquisa após a morte dele
Mas isso significa
que você é tudo que me resta.
Tudo que resta
para você o quê?
Vamos lá.
O que é isso?
Acredito que descreva a exata
localização da Tumba de Kalaman,
na qual Taha e seu
precioso cocar estão enterrados.
Bem, se isso for autêntico você,
ainda teria que descobrir
uma cidade inteira
que ninguém foi
capaz de encontrar.
Eu a encontrei.
Numa pequena ilha no Atlântico
chamada Isla Hundida.
O que ainda não encontrei foi
o local do seu descanso final.
Esse pedaço do pergaminho
é a única pista
que achamos entre as ruínas.
Preciso de alguém que possa
decifrar esses símbolos.
Preciso de você.
- Bem...
- Srta. Sage,
com certeza não é assim que
quer que sua história acabe.
Nós dois tivemos nossos sonhos
destruídos por azar,
ou no meu caso,
um irmão puxa-saco,
mas essa é a nossa chance
de calar todos eles.
Venha comigo à ilha.
Traduza esses símbolos e me
ajude a achar a Coroa de Fogo.
Dê o seu preço.
Vou recusar respeitosamente.
Bem...
Não posso dizer
que não estou desapontado.
Mas entendo
como você se sente.
Podemos ao menos
te dar uma carona?
Não, obrigada. Vou mandar
buscar meu carro, e vou...
Acho que você
não está me entendendo.
Isso é urgente, e nós...
A polícia diz
que pôs um alerta...
- Alerta.
- Sobre uma SUV,
- e há a norma de 24 horas.
- Por que essa norma?
- E não farão nada até.
- E o FBI ou a CIA?
- Mandaram ligar pra polícia.
- Ela está bem.
Quando eu estava na faculdade,
Nicki desapareceu.
Todos surtaram.
Mas aí
ela só estava no carro.
Ela estava morta,
mas a achamos.
Ela não estava desaparecida.
Não, e que tal...
devíamos contratar
um investigador.
Ou, tipo,
um segurança particular ou...
Uma equipe de resgate,
como no filme?
Sim! Mas quem faz isso?
Ex-militares, certo?
É. Acho que tenho alguém assim
que pode nos ajudar.
Eu fiz um
retiro de meditação,
e tinha
esse cara treinador lá.
Tinha que ver ele meditando.
Mas ele é ex-fuzileiro naval.
Ele é treinador das Operações
Especiais. Como ele se chama?
Sim. Jack Treinador.
Um treinador
chamado Jack Treinador?
É como salvo
nomes no telefone.
Janice Mãe.
Larry idiota. Stacy anal.
Olha, é o que ele faz.
Ele encontra as pessoas.
Se tem alguém
que pode nos ajudar, é ele.
- Jack Treinador.
- É mesmo Jack Treinador.
Oi, é o Alan
do "Tocando seu eu interior."
O retiro de meditação?
Enfim, tudo bem.
Nossa amiga Loretta
foi raptada
e ninguém está nos ajudando.
Quando ela desapareceu?
Há umas duas horas.
Quem está falando?
É a B... é a Beth.
Meu nome é Beth.
E Allison também
está presente, senhor.
Ela tinha
algum dispositivo com Wi-Fi?
- O telefone, certo?
- Não, ele está comigo.
Ela estava com o smartwatch.
Arrancou minha peruca.
Como foi isso?
Deixa pra lá. Abra o celular.
- Ache o app smartwatch.
- Certo.
Clique em
"Encontre Meu Smartwatch."
Meu... Muito bom.
Foi para isso que te ligamos.
"Eu antecipo o difícil
usando o fácil."
- Isso é Oprah ou Deepak?
- Laozi, do Tao-te Ching.
Meu Deus.
Está no Atlântico.
- Ela está num avião?
- Como você sabe?
Porque ela
não nada tão rápido.
Não parece caso de sequestro.
Acho que é esporte sangrento,
do tipo Jogos Vorazes.
Talvez uma caça ao tesouro
da dark web regada à cocaína.
Palhaçada da pesada.
Temos que agir rápido.
- Como pagamos você?
- Criptomoeda. CashApp.
Seu próximo resgate é grátis
se ela não estiver aí 48 horas.
Quem precisa
de outro resgate?
Gente que você nem imagina.
- Preciso do telefone.
- Eu levarei para você.
Me informe onde ela pousar.
Te encontro lá, Alan.
Olá.
Onde eu estou?
Você está no meu avião.
Legal, não é?
Os assentos
são de couro de lhama.
Bem, eu vou sair
do seu avião.
Me liberte!
É o cinto de segurança.
Você me drogou?
As pessoas realmente fazem isso?
Bem, sabe,
é um clássico por uma razão.
Meu corpo se sente bêbado.
Logo vai passar. Sinto muito.
Eu não podia só esperar
você mudar de ideia.
- Pare com isso.
- Tempo não está a nosso favor.
Sabe, o vulcão
que estamos escavando
desenvolveu
um caso grave de indigestão.
Me preocupa
se quando ele explodir
tudo que restou da
Cidade Perdida seja destruído.
Meu Deus.
Minhas pernas não funcionam.
É nossa última chance
de achar o túmulo e a coroa.
Deus.
Não se preocupe.
Essa nossa parada final.
Mas...
é o início da maior aventura
de sua vida.
Bem-vindos à Cidade Perdida.
Como você encontrou isso?
A cidade foi construída
em uma cúpula de lava.
Quando o vulcão se tornou ativo,
a cúpula cheia de lava,
e as coisas afundadas
subiram à superfície.
O D foi exposto.
- A cidade inteira?
- Não, não.
Apenas a ponta.
Assim que soube das ruínas,
vim pra cá e comprei o lugar.
- Este lugar?
- Não. A ilha. A metade sul.
Fiz bom negócio,
é aqui que a lava flui.
Nós temos escavado há um ano.
Não se sequestra uma
romancista no primeiro dia.
Sim, como diz o ditado.
Rafi não gosta disso.
Não é, Rafi?
Ele diz que estamos
desrespeitando sua herança.
Mas não há muitas outras opções
de trabalho na ilha, não é?
Mendigos não podem escolher.
Sem charcutaria,
suponho.
Por favor. Não sou um monstro.
Se precisar de algo é só pedir.
Deixem uma mão livre.
Ela tem algumas traduções
para fazer.
E depois?
Loretta, eu realmente queria
que você tentasse ver
que oportunidade emocionante
isso é para nós.
Acredito que este texto descreve
a localização exata da tumba.
É um sistema logográfico.
Como cuneiforme ou hieróglifos.
Se tiver outros documentos
que eu possa comparar...
É, sem sorte nisso.
Encontramos uns...
desenhos em uma
cachoeira próxima,
mas foi inútil.
Só desenhos de mulheres. Sabe...
Também gostaria que seu amado
velho marido arqueólogo
estivesse aqui para ajudar,
mas ele está morto...
hora de brilhar, Loretta,
escritora de livros de sexo.
Eles virão atrás de mim.
Quem, exatamente?
Seu... Seus vários gatos?
Eu não tenho gatos.
Ficou ainda mais triste.
Eu tenho um hamster, cuzão!
Você tem um cuzão de hamster?
Não, era... era pra ter
uma vírgula entre... Esqueça.
Aposto que seu irmão nunca teve
que sequestrar ninguém!
Bom te ver, cara.
- Celular.
- Certo.
Quê?
Sim, eu estava pensando
que eu...
poderia, sabe,
talvez ir com você.
- Por quê?
- Para ajudar.
Sei fazer RCP.
Um pouco de karatê.
Sou certificado em CrossFit.
Tá, certo, ouça, ouça!
Eu só... A culpa é minha.
Não o sequestro e tal, mas...
disse coisas maldosas à ela,
as quais me arrependo
e eu só preciso pedir desculpas.
A chamei de múmia humana.
As múmias são humanas.
Estou ciente disso agora, sim.
Isso é verdade.
Por favor.
Allan, não posso
ser responsável por você.
Tá. Certo.
- Preciso que fique no carro.
- Sim.
No carro.
- O tempo todo.
- O tempo todo?
O tempo todo.
Isso!
Esse é o meu.
Sério? Isso é o que
as equipes SEAL usam?
"Só um tolo escolhe um cavalo
pela sua cor."
Certo, certo. O Tao-te Ching?
Não, estava na placa
lá atrás na locadora.
Obrigado.
Quê? Quê?
Achei que te convidaria
pro café da manhã,
mas parece
que ainda tem trabalho a fazer.
Espere, espere, espere.
Espere. Espere, espere, espere.
Eu acredito que isso diz:
"descansar" ou "descansando".
Assim seria:
"Kalaman e seu tesouro..."
E então faltam alguns pedaços
ai vem "descansar",
"descansando",
e algo sobre
"lágrimas", então...
Descansando onde?
Não diz.
Senhorita Sage,
preciso que se esforce.
Na próxima, não sequestre
uma escritora de romance.
Não devia ser difícil!
Não procuramos
a cova de um pobre.
É um monumento
a um grande homem!
Rei Kalaman era ambicioso,
poderoso.
Foi o primeiro a construir
uma cidade no Atlântico.
Os olhos dos súditos
se voltariam para ele.
Ele teria uma pirâmide,
um zigurate, uma torre
para segurar
sua Coroa de Fogo.
Só preciso saber onde está.
Não sei se lembra,
mas disse para traduzir.
Eu traduzi.
Traduza de novo.
Um dia, vamos rir disso.
Estamos em uma aventura.
Devia ir com você
como reforço e pra ser incrível.
Isso é bem incrível.
Você tem a natureza, o rádio.
Tem razão,
mas é muito importante
que ela saiba
que vim resgatá-la.
Por quê? Gosta dela?
Não, só levava lanches e tal.
Ela fica aborrecida
quando tem fome.
A pressão cai,
sei como é isso
porque preciso
de cinco refeições.
Sua dieta é keto?
Parece ser keto.
- Não.
- Não. Não.
Sei. Você não precisa.
- O que é?
- Quero que ela...
pense em mim
como mais que um corpo.
Alan, você é mais que isso.
Você é o vigilante.
Posso ao menos fazer a parte
que coloco ela no carro e digo:
"Está segura agora"?
Claro, cara. Ela vai adorar.
Vai assim? Já vai começar?
Vai começar a missão agora?
Tudo bem.
Dorme.
- Alan.
- O quê?
Quebrou a confiança, Alan.
Posso ajudar.
Deixa eu ajudar.
Fique perto. Fique vivo.
Dorme.
Tenho a cabeça. O que faço?
Vou deitar ele.
- Não.
- Espera!
Não, não, não!
Isso!
Trabalho em equipe!
Bom esforço, Alan,
mas ele estava inconsciente.
Eu estava animado.
Só não faça isso quando...
Oi.
À esquerda!
Treinador, ele não dormiu!
Fique abaixado.
- Está indo bem.
- Obrigado.
Aonde vai?
O quê?
Loretta Sage?
Sim.
Vim tirá-la daqui.
Por que você é lindo?
Meu pai era meteorologista.
Alan?
O que está fazendo aqui?
Sobre tudo, vim te salvar.
- Não é assim...
- Quis dizer "apesar de tudo".
Ela precisa ser salva aí,
Treinador?
Ela parece bem para mim.
Deixa, não leve nada deles.
Virão atrás de nós.
Alan, por que continua
com isso?
Por que continua com isso?
Ele era meu.
Está sendo cruel.
É desnecessário.
Desculpa. Queria acertar um.
Com licença, poderia me tirar
da cadeira?
- Sem tempo.
- "Sem tempo".
Com tanta conversa.
Devemos mesmo ir..
Vamos! Vamos!
Por que está tudo explodindo?
O que houve?
Ai, meu Deus!
Eu consigo.
Certo.
Você está segura agora.
Você...
Como está tão calmo?
- Essa era minha fala.
- Aqui.
- O quê?
- Isso é Reiki?
- Está me curando?
- Acho que sim.
Como Laozi diz:
"Para a mente calma..."
"O universo se rende".
Sei umas citações boas
para esse momento.
In omnia paratus.
"Pronto para tudo".
Não deviam estar se olhando
amorosamente
como se fossem se apaixonar
comigo de lado.
Quem é você?
Um cara tentando trabalhar.
Agora, esse trabalho
é levar a adorável moça...
Meu Deus. Certo.
Não. O que está havendo?
Certo.
O que fazemos? Temos que...
Não consigo ver. Puta merda!
Aqui. Aqui!
- Por que jogaria uma arma?
- Sério?
- Me tira da cadeira.
- Não posso. Sem tempo.
Tem que apertar.
Faz um Kegel ou parecido!
- Kegel!
- Sabe o que é Kegel?
Não entrei, não entrei!
Ainda não entrei!
- Você precisa entrar mais.
- Pare. Pare. Pare com isso!
Entra no carro!
Liga o carro!
- Vai, vai.
- Tira a perna.
- Qual delas?
- As duas! Tira elas!
- Para frente, frente!
- Certo. Certo.
Estou indo!
Dirige!
Está a salvo agora.
- Está a salvo agora.
- Não, não estou.
Não, estou sangrando?
- Não acho que é seu.
- Tem muito sangue.
Cacildis!
- É o cérebro dele?
- O quê?
Acho que é o cérebro dele
na sua cara!
Definitivamente é isso
na minha boca.
Sinto o gosto
dos pensamentos dele!
Foco na estrada.
Ele matou pessoas treinando.
- O treinador.
- O que tá falando?
Ele me amava.
Pode mover o carro
mais pra esquerda?
- Tira isso.
- Deus.
Cuidado!
Você viu?
Não.
Não. Não.
Alan?
Santo Natal. Você está bem?
Você está bem?
Consegue me tirar daqui?
Sim. Tudo bem.
- Você voou pra fora do carro.
- Sim. Voei, mesmo.
Certo. Peguei você, peguei.
Pode me tirar da cadeira?
Me tira da cadeira.
Certo, está certa.
Está certa.
- Isso é uma lixa de unha?
- Sim.
- Arranca.
- Está funcionando.
Da próxima vez
que eu te jogar uma arma
vê se pega,
ao invés de desviar.
Que tal, da próxima vez que
jogar, você dizer: "Alan, pega"?
E talvez, antes de jogar?
Bom, "aqui" é um sinônimo
de "pega."
Não, "aqui" não é sinônimo
Na forma coloquial, é sim.
Você diz:
"Aqui, te jogo uma camiseta".
"Aqui, te jogo uma caneta".
Que tal só: "Pega! Arma!"
Qualquer coisa que jogar,
eu pegaria porque disse: "Pega."
E pegaria porque
você disse isso.
Era uma opção, e aí
teríamos uma arma.
É isso.
- Cuidado.
- Certo, precisamos pedir...
Precisamos pedir ajuda, ir para
o aeroporto e se mandar daqui.
- Eu vou dirigindo.
- Tudo bem.
Certo, pede... pede ajuda.
Cadê seu telefone?
- Me diz que pegou eles.
- Matei o loiro.
Loretta.
O que está pensando?
Você matou um deles, mas
o parceiro ainda está com ela.
E ele, claramente,
tem habilidades, é bem treinado
e muito perigoso.
Então, a Srta. Sage
disse que ia embora do evento,
então entrou em um carro
e foi embora do evento?
- Tentou ligar para ela?
- Ela não está com o celular.
- Roubaram.
- Não disse isso.
Onde está meu amplificador?
Você pode me ajudar
com a Nana?
Não quero que saiba da Loretta
pra não se chatear.
- O que tem a Loretta?
- Nada, Nana.
- Ela só foi viajar.
- Que bom.
Ela precisava sair
um pouco de casa.
Então, o celular da Loretta
não foi roubado, eu peguei.
Dei ele pro Alan. Alan deu
pro treinador, Jack Treinador
e foi assim que descobrimos
onde ela estava.
- Quem é Alan?
- Dash.
- O que é isso?
- É o herói dos livros dela.
Nana, Vadia.
Vamos para lá conversar sobre
alguma guerra que tenha vivido.
Vem, vai ser legal. Desculpa!
Vai ser legal.
Olha, Loretta Sage
está desaparecida.
Quando olhei no relógio dela,
vi que estava
em uma ilha
que nunca ouvi falar.
Significa que precisam
fazer algo.
Se não puderem, eu vou,
e não ficará bem para vocês.
Tenho certeza que isso
é fora da nossa jurisdição.
- Tem que chamar os Federais.
- Tudo bem.
Se procurar os Federais,
fale bem de mim.
- De mim.
- De nós.
O que vai fazer,
montar de novo o carro?
Bem... nós podíamos...
- Onde estava o celular?
- No porta-luvas.
- O quê?
Meu Deus.
Meu Deus. Sem celular,
sem carro. Vamos morrer aqui.
- Aqui.
- O que é isso?
Botas para a selva.
Não são botas de escalada,
mas...
Achei que seus pés iam estar
doendo de tanto usar saltos.
É o melhor que consegui.
São da Allison.
Tudo bem, obrigada.
Aqui, peguei seu queijo.
- Deus.
- Precisa ficar hidratada.
- Obrigada.
- Não há garrafas de vidro,
então vamos manter
e reciclar.
O que precisamos fazer
é encontrar um telefone,
ligar para as autoridades
e esperar aqui até
que chegue o resgate.
Este... Este é o resgate.
Ninguém mais está vindo.
- Como é?
- Eu sou o resgate.
Seria apenas eu, mas achei
que o Treinador deveria vir.
Treinador. Descanse em paz.
Então, nossa melhor chance
é chegar ao aeroporto.
Vê esta estrada aqui?
Basta pegar um atalho
pela selva até a estrada.
Acabou de dizer
"atalho pela selva"?
- Sim.
- Você nos vê?
Você não é Dash,
e eu não sou Lovemore, tá?
Eu sou Loretta e você é Alan.
- A selva vai nos engolir.
- Engolir pessoas.
Não quero estragar o macacão,
ficaremos parados.
Não vamos ficar
aqui parados, certo?
Nós vamos atravessar a selva,
vamos para o aeroporto
e encontrar um telefone,
aí tem seu bolo
e tudo mais.
"E comê-lo também"?
Se é o quer fazer com o bolo.
Vamos lá.
- É o que se faz com bolo.
- Não o meu.
Não sei o que o seu povo faz,
mas o meu povo come.
Você poderia dar a alguém
como um presente.
Essas pessoas ainda
vão comer o bolo.
Todo mundo come bolo.
E as pessoas
que saem deles?
- Não comem dentro.
- Meu Deus.
Por que te sequestraram,
afinal?
Algo estranho de sexo
como em "Busca Implacável"?
Meu Deus, obrigada.
Pensei isso, mas o cara
é um dos Fairfaxes.
- Beverly?
- Não, o mais velho.
O que era estranho mesmo,
era o que tinha o vlog
encontrando o tesouro
de Montezuma.
O que queria içar o Titanic?
Sim, está procurando
a Coroa de Fogo.
Espere. A real Coroa de Fogo?
Como aquela...
- Então as ruínas eram...
- A Cidade Perdida de D, sim.
Quê? Fala sério!
É como no seu livro.
Estamos em uma aventura
de Lovemore e Dash agora?
O que é aquilo?
E se Fairfax realmente
encontrar a coroa?
Ele não vai.
Caralho!
Onde vamos?
Certo, precisamos entrar
na água.
- O quê?
- Precisamos ir pelo rio.
Não, não, não gosto de água.
Não gosta como?
Não precisa transar com ela.
Meu corpo e a água
realmente não combinam.
Como se sente
sobre morrer?
- Deus!
- Você está bem?
- Te peguei. Ótimo.
- Sei nadar. Obrigada.
- Onde está indo?
- Estou atravessando.
Não, temos que ficar na água.
Pesquisei rastreamento aquático
pra "Um Ano no Mato".
Perderão nossos rastros.
Por que está quente aqui?
Você está fazendo xixi?
Só dê a volta.
Certo, eu acho...
Acho que os despistamos,
certo?
Sim. Isso não foi tão ruim.
Sim.
Tudo bem...
Não entre em pânico.
- "Não entre em pânico"?
- Isso.
Pare de dizer "pânico".
Estou em pânico agora.
Tem uma coisa
nas suas costas.
Não!
- Pare de gritar.
- O que é?
- Tem algum em você?
- Não.
Por que não tem em você?
Talvez o macacão
os assustou. Sei lá.
- Tire-os.
- Meu Deus.
Não posso tocar nesses sacos
cheios de sangue.
- Balance-os.
- Agora.
Pegue-os e arremesse.
- Pegue e arremesse.
- Faça isso você!
- Pode se balançar?
- Por favor, tire isso.
Não gosto disso.
Estou me sentindo fraco.
- Estão sugando minha alma.
- Está bem, pare, pare.
Não faça esse som.
Quantos têm aí?
Não há muitos.
- Parece que há tantos.
- O que você está...
Eu sinto tantos.
- Santa mãe de Deus!
- Por que você está orando?
É ruim? Não pode ser
tão ruim. É ruim? Quantos?
- Não é ótimo.
- Vão sugar cada pedaço de mim.
Pare de falar. Só preciso...
preciso...
me ajoelhar.
Espere um segundo.
Eu posso senti-los...
estão chupando muito.
Serei como um saco de pele
murcho quando terminarem.
Não diga ao meu pai
que morri assim, tá?
Diga que eu morri lutando contra
uma anaconda e uma espada.
Sou um suco de sangue.
Estão chupando muito.
Por que estão todos
na minha bunda?
É como tirar anchovas
da minha salada Caesar.
- Não é tão ruim.
- Anchovas?
Por que você vai comer agora?
Basta encontrar a rainha
e vamos acabar com isso.
Acho que acabou.
Preciso verificar sua frente.
Certo. Eu não posso olhar.
Está ruim?
- Uau.
- O que foi? Fala.
Digo, você espera que isso
aconteça, sabe, não...
Então, de repente, lá está,
e isso é...
- Fica animada por uma pessoa.
- O quê?
- Animada por todas as pessoas.
- Por que você está animada?
Bem, você sabe,
as pessoas imaginam,
mas elas não sabem, certo?
Não sabem, até que de repente
elas sabem,
e então elas... sabem algo
que não era conhecido antes.
Só...
Tenho sanguessugas ou não?
Seu corajoso guerreiro trava
na solidão tranquila.
O quê?
Não, você está bem. Está bem.
Fomos tão corajosos
nesse momento.
Por que vão tanto
para a bunda?
Que música é essa
que você está cantando?
Música que minha vó
cantava quando eu era criança.
"Se você sugar a vida
da ilha...
a ilha vai sugar você."
Sua avó cantava músicas sobre
você sendo sugado por uma ilha?
Não traduzi super bem.
A síndrome da sanguessuga
fantasma, existe?
Elas não põem ovos, não é?
Rainha Taha?
"Rei Kalaman e seu tesouro
descansam...
descansam no Poço
das Lágrimas Sem Fim.
"Descansam no Poço
das Lágrimas Sem Fim".
- O que significa?
- Loretta!
Você me deu
um ataque cardíaco.
Onde você foi?
O que é isso?
Não tenho certeza,
talvez se reuniam aqui?
Pode imaginar estar bem aqui,
bem neste mesmo lugar
naquela época?
As histórias que eles contavam?
Tanta história que certamente
aconteceu bem aqui.
Eles nos encurralaram.
- Temos que subir. Vamos.
- O quê?
Viu o que estou vestindo?
Uma camisa de força brilhante.
Não há para onde ir
se não para cima. Vamos.
Não deveria fazer isso.
Estou muito velha.
Não, não está. Você é linda.
Não disse que não era bonita.
Disse que era muito velha
pra fazer isso.
Minha habilidade
é sentar e pensar
e comer quando
não consigo pensar.
Poderia estar usando
sapatos melhores pra isso.
Você me trouxe esses sapatos.
Eu não posso ir mais longe.
Eu não estou indo
tão bem aqui.
Você consegue. Vamos.
Sei que acha que está
mais segura parada,
mas você tem que continuar.
- Não posso. Não posso.
- Tudo bem?
- Sente esse cheiro?
- Qual cheiro?
É um predador? O que é?
Incêndio na cascata?
- Tem que cheirar mais fundo.
- Não sinto nada!
Respira fundo.
Certo.
- Bom trabalho.
- Certo.
Isso foi manipulador.
Obrigada.
É, foi.
Aqui vamos nós. Eu vou te ajudar
um pouco, tudo bem?
- Um, dois, três...!
- O que está fazendo?
- Saia daí.
- Vamos.
- Não, não flexione.
- Essa é minha pepeka.
Mantenha as mãos
em movimento e vai na frente.
- Deus.
- Está indo muito bem.
Desculpe o corte
de cabelo áspero. Vamos.
Dulcius ex asperis.
O que foi isso?
Nada.
Era apenas algo
que John e eu falávamos
depois de terminar algo grande,
como um...
como uma escavação arqueológica
ou um manuscrito.
É latim. Significa:
"Mais agradável
após a dificuldade."
Como é...
Como é "Loretta fodona"
em Latim?
Sou fodona.
Escalei uma montanha.
Meu Deus. Gostaria que Beth
tivesse nos visto fazer isso.
- Deus. Beth.
- Não se preocupe com Beth.
Deve ter posto
toda marinha atrás de nós.
Eu entendo que você acha que tem
que ir às autoridades da ilha,
mas relaxa, mantenho as
redes sociais de Loretta ativas.
Acabei de twittar:
"Acabei de ser sequestrada?
#FodiMinhaVida, @ShawnMendes,
#ShawnMendes."
E você está viajando sozinha?
Sim, estou viajando sozinha.
Sou solteira.
Então pode dar certo.
- Certo! Fala comigo.
- Chegará em Nova York.
De lá, voará pra Guiné, onde
pode pegar um Salta-Pocinhas.
Um o quê?
- Avião pequeno.
- Sem espaço pra perna.
Tudo bem. Vou pegar.
- Ou podia vir pra casa.
- Obrigada.
Precisamos de
algo mais inflamável.
Está tudo tão molhado.
O que há aqui?
O que tem na bolsa?
Muita coisa. Certo.
O que você está fazendo?
Certo. Máscaras faciais.
Sim, foi uma cesta de presente.
Trouxe uma vela perfumada
na selva?
Minha mãe me deu isso.
Um presente estranho
para o dia das mães.
Sua mãe te dá presentes
para o dia das mães?
Noir...
Óleo de alecrim de eucalipto.
Tem um cheiro bom.
Certo.
Sim!
Isso, fiz fogo!
Impressionante, tinha que..
É lindo.
Quem ia imaginar?
Vai tirar sua camiseta?
Parece ser desconfortável.
Você está bem? As costas?
Sim. Por isso que não
entro na água.
- Certo.
- Meu corpo fica sensível.
Tem algo para isso?
Alguma pomada?
Tenho, bom, tinha.
Estava num tubo bem pequeno.
É esse, foi mal.
Deus, sinto muito.
Tudo bem.
- Espera, vem aqui.
- O quê?
- Venha, sente-se.
- Deixe-me ver.
- Só sente.
- Aqui?
Sim.
Certo.
Não precisa tocar.
Está tudo bem.
Eu toquei
seus sacos, então...
- As sanguessugas.
- Tá.
Isso pode ser um pouco frio.
- Desculpa.
- Sim.
Desculpa, desculpa.
Talvez seja assim
que Dash devia morrer.
Horrível surto de eczema.
Muito sexy.
Poderia fazer isso.
Sim?
Beleza.
Como escreveria isso?
Certo.
"Aquecidos
pelo fogo perfumado..."
Bom começo.
"As mãos de Lovemore
exploram o...
a paisagem anatômica
do corpo de Dash."
"Costumeiro terreno
novo e emocionante
com cada...
com cada beirada pecadora."
E isso não...
- não a excitou?
- Não.
"Porque com cada
cume principal,
Lovemore descobria
outra letra na língua
que apenas
seus corpos falavam."
E o que estavam dizendo?
"Me pegue..."
me pegue,
"Me pegue."
Como foi?
Foi bom.
- Suas costas, como está?
- Boa.
- Certeza?
- Sim.
- Minhas costas, bem aí.
- Tá.
Suprimentos.
Estou com frio.
Acho que vou deitar um pouco.
- Tá.
- Está bem?
Estou bem.
Não sou "fogo."
Estou bem com a fogueira.
Tudo bem.
Você decide,
mas se está com frio
podemos nos encaixar aqui,
se quiser.
Nós dois?
- Mas se quiser, tipo...
- Sim, não, soa bem...
Como você...
Vai primeiro,
depois me ajeito.
Não, vai. É uma situação
das "mulheres primeiro".
- Tire as mãos da bolsa.
- Era o que eu ia fazer.
Bumbum com bumbum.
Mãos fora.
- O que faço?
- Entre e sente.
Sento primeiro? Estou dentro.
Você é muito pesado.
Vai fazer isso virar.
Olha, cuidado.
Espera, não entrei.
Por que está envolvendo
meu core?
Que tal você dar espaço?
- Não consigo respirar.
- Está bem?
Meu rosto.
Certo.
Mãos fora.
Bumbum com bumbum.
Certo.
Bom!
Vamos.
Vamos, quero ouvir!
Uma salva de palmas
para Loretta!
Ela mereceu.
Uma geriátrica reclusa deixou
vocês segurando paus na selva.
Muito bem, Loretta.
Chefe,
pessoas estão morrendo.
Não acha que isso já
foi longe demais?
Vale a pena?
Estou à beira
de atingir o inatingível.
Algo único,
que nenhuma nação,
nenhum imperador,
nem irmãos puxa-sacos
já tiveram.
A lendária Coroa de Fogo.
E sim.
Com certeza diria
que vale a pena.
Licença!
Com licença, senhor.
Preciso pegar o meu próximo voo.
Sem voo.
O piloto está doente.
Venha amanhã.
Não posso vir amanhã.
Preciso fazer isso hoje.
Preciso chegar
na ilha Isla Hundida.
Vidas correm perigo.
Venha amanhã.
- Com licença, senhorita?
- Sim?
Não pude deixar de ouvir
que gosta de carne.
Certo.
Isso pode parecer loucura...
mas eu também gosto
de carne.
- O quê?
- Eu também gosto de carne.
Você gostaria de talvez...
Eu não sei...
- Talvez haja um...
- Não. "Vidas correm perigo."
Eu preciso ir à ilha
hoje à noite.
Sim.
- É muito sério.
- Extremamente.
Bem. Acredito que eu possa...
ajudá-la.
Eu tenho um avião de carga.
Depois de fazer minha entrega,
podemos passar na sua ilha.
Vou te perguntar uma coisa,
é melhor me dizer a verdade.
Você já matou alguém antes?
Não!
Não sei se acredito,
mas deixa eu te falar uma coisa.
Se pensar em me matar,
eu prometo...
Que vou te matar primeiro.
O prazer é meu.
Você é estranho. Vamos logo.
"Rei Kalaman e o seu
tesouro descansam no Poço...
das Lágrimas Sem Fim".
O que é isso?
É uma coisa...
Quer dizer, não é...
Não é o que acha que é.
Então não é
o fragmento de Fairfax
de um pergaminho antigo?
Está bem.
É o que você acha que é.
Loretta, pensei que fosse
mais esperta.
Fairfax nunca vai parar
de nos caçar.
O quê estava pensando?
Temos um vulcão
que pode enterrar a tumba,
antes de chegarmos a ela, de ver
para preservar sua memória.
- Esta é...
- É isso o que estamos fazendo?
Porque ninguém me disse.
Quando ia me contar?
Por que eu iria te contar?
Estamos juntos.
Eu vim para te resgatar.
Sabe que não é Dash, certo?
Não monta num cavalo branco
e resgata pessoas.
Se borrifa com bronzeador e fica
na frente de máquinas eólicas,
o que é ótimo para você.
Como você teria alguma ideia
do que eu realmente gosto?
Eu te conheço.
Você é um livro aberto, Alan.
- Tudo bem, então quem eu sou?
- Serio?
Sim..
Tudo bem...
Foi o rei do baile e viveu à
custa da sua boa aparência em LA
mas percebeu que
ser bonito no meio do nada,
não significa
que será uma estrela.
Um dia, uma mulher
não consegue publicar o livro,
da colonização espanhola
e decide escrever um romance,
te escolhe ao acaso
para estar na capa.
Sorte que o romance
foi um sucesso estrondoso.
Ela continuou escrevendo
seu lixo, e você posando...
Nenhum de nós se tornou
o que esperávamos.
E então um dia,
ambos morremos na selva...
numa dessas ilhas atlânticas
que escrevi sobre anos atrás.
Certo?
Aliás, era Sarasota.
Não é do meio do nada.
Eu cresci lá com
minha mãe e duas irmãs.
E...
Comecei a posar
porque eu queria fugir.
Foi o único trabalho
que consegui pensar,
que podia me levar a todos os
lugares que sempre sonhei em ir.
Então,
finalmente a Los Angeles,
onde eu posei na capa
do seu romance.
Estava envergonhado
que meus amigos poderiam me ver,
com aquela peruca
na capa de seu livro,
que evitei falar com eles
por meses.
Um dia...
Eu estava andando em casa...
E ouvir uma mulher gritar:
"Dash!"
Ela correu para cima,
e ela estava tão feliz.
Então eu pensei: "Como eu
posso estar envergonhado
com algo que deixa
as pessoas tão felizes?"
Loretta,
pode fazer o que quiser.
Se não quiser mais escrever,
não escreva.
Mas não diminua as pessoas
que amam seu trabalho...
os chamando de lixo.
Isso não é justo com eles.
Sabe o que é irônico? Pensei
que de todas as pessoas,
saberia que não se deve
julgar um livro pela capa.
Julgar um livro
pela sua capa.
Alan?
Alan.
Há dois deles.
- Loretta! Eu estou aqui!
- Alan!
Alan! Motocicletas e armas,
motocicletas e armas!
Vamos, por aqui!
Parem de atirar!
- Dê o pergaminho!
- Não posso.
Sim, pode. Apenas diga:
"Aqui", e joga neles.
E tenho certeza que vão
nos deixar ir felizmente.
- Fique abaixada.
- Como nos acham?
- Você é uma bola de discoteca.
- Precisamos de um plano.
- Tenho uma ideia.
- Cavamos um buraco, e aí:
"Estamos aqui."
Pode soar como um pássaro?
- Não, eu tenho um plano.
- Alan, por favor, pense.
- Mais eu tenho um plano.
- Por favor, me deixa pensar...
- Estão atirando em você.
- Por isso estamos escondidos.
Não...
Estão atirando apenas em você.
Eles não vão atirar em mim.
Meu cérebro que é valioso.
Quê? Eu não acho
que você realmente
ouve as coisas que você diz.
- Talvez eu possa protegê-lo.
- Você não está me protegendo.
- Eu que devia te proteger.
- Por que sou mulher? É sexista.
Não acho que usar mulheres
como escudos humanos
é a mudança
que Gloria Seinfeld queria?
Gloria Steinem?
Tanto faz.
Ela também. Certo.
Por favor, "mansplain"
machismo pra mim.
Deus. Eu sou mulher.
Não posso "mansplain" nada.
Sou feminista e acho
que uma mulher
pode fazer qualquer coisa
que um homem.
Só precisamos ficar
até se cansarem.
Posso contar meu plano?
Esta não é uma situação que você
pode sair rasgando sua camisa.
Não minha camisa.
Três!
Isso!
Isso era diferente do que
eu tinha na minha cabeça.
Eu só queria
que os parássemos.
Será que foi o vento
que fez isso?
Não, acho que fomos nós.
Acho que conseguimos.
Matamos um cara, certo?
Mas só queríamos para-lo.
Mas acho que o outro cara
poderia ter se movido.
Então, isso foi...
isso foi culpa dele.
Mesmo se não estivéssemos aqui,
poderia ter acontecido.
Por que para
ao lado de um penhasco?
Eles usavam capacetes,
então talvez eles estejam...
Mas o resto do corpo
não tinha capacete.
Então teria apenas
uma cabeça.
Eles estavam pilotando
perigosamente, certo?
Não seja mau
numa moto.
Não faça coisas ruins
em uma moto.
Quero dizer,
talvez eles estejam bem.
Sim, provavelmente não.
Mas tudo bem.
Está tudo bem.
Sabe, coisas acontecem.
Vamos lá.
Você vai juntá-lo?
É emprestado.
- Olhe para mim.
- Tudo bem.
O que mais posso fazer, sabe?
Você já fez muito, Beth.
Minha pobre, doce e
pequena Nana perdeu a visão.
O lançamento do livro
é um desastre completo,
no qual aproveitei tudo, então
eu estou provavelmente,
falida agora.
E o mais importante,
eu perdi uma escritora.
Quem faz isso?
Quem perde uma escritora?
Certo, Beth, você me lembra
meu melhor amigo, Randy.
Sempre cuidando
de outras pessoas,
nunca cuidando de si mesmo.
Não é mesmo, Randy?
Ela é como minha terapeuta,
esta aqui.
LOL. "Rindo alto."
Depois de cuidar
da sua amiga,
que tal irmos à praia?
- O quê?
- Tenho uma picape no Havaí.
Ela não precisa vir.
Tudo bem, você pode vir!
Ela é hilária.
Deixe me perguntar algo.
Estamos aqui conversando,
mas quem está pilotando o avião?
- Piloto automático.
- O quê?
Senhor, vá para a cabine,
pilote o avião.
Tudo bem.
Vou pousar o avião.
Não. Pegue a cabra.
Por favor, pegue a cabra.
Ela está de folga.
Aproveite o voo!
- Oi.
- Olá.
Esse britânico entrou
e basicamente a sequestrou.
É a Beth.
Por favor, deixe uma mensagem,
e eu retorno.
Olá, Beth.
Sou eu.
Eu estou viva!
Ouça...
Lamento ter estragado
a turnê do livro.
Eu só estava com medo
e fui egoísta.
Aí vem Alan.
Eu te ligo de volta.
A polícia está
procurando por Fairfax,
e vão nos proteger
enquanto estivermos aqui.
Eles disseram quanto
tempo estaríamos aqui?
Vão tentar nos colocar num
Salta-Pocinhas esta noite.
Mas, disseram
que a pousada é muito boa,
podemos nos lavar
e trocar de roupa.
Tudo Bem.
Tudo bem. Sim.
Obrigada.
Vamos.
Vem com seu marido.
Dance com seu marido.
- Não, não.
- Ele não é meu marido.
- Está bem.
- Dance com ele.
Ela não quer. Ela não tem
os sapatos certos.
Na verdade, é a única coisa
que esses sapatos são bons.
Você não tem que fazer isso.
Está tudo bem.
Sim?
Eu me pergunto
o que ela está dizendo.
É folclore.
Canção de amor
sobre uma mulher
cujo amante morreu e ela não
queria sair do lado dele.
Então ela se deitou
e se recusou a se levantar.
Deve ser assustador.
Ter que enfrentar seu futuro
sem a pessoa
com quem você planejou.
La Isla llorará
Junto a mí en el pozo
De lágrimas sin fin
O que foi isso?
Com licença.
A última frase
que você cantou.
Quem vai chorar ao meu lado?
"A ilha vai chorar por mim
no Poço das Lágrimas Sem Fim."
Por mim,
no Poço das Lágrimas Sem Fim.
O que é o Poço
das Lágrimas Sem Fim?
Isso é um lugar real, ou...
Sumidouro.
Um lugar afundado.
- Obrigada. Gracias.
- De nada.
Vem aqui!
- Qual é o problema?
- No pergaminho dizia:
"Rei Kalaman
e seu tesouro descansam
no Poço das Lágrimas Sem Fim".
Achei que talvez
fosse uma metáfora.
Não é.
O Poço das Lágrimas sem fim
é um lugar real.
É um sumidouro.
Há um sumidouro no mapa.
Acho que a tumba está lá.
- Bem melhor do que seus livros.
- Quê?
Não, não quero ofender você.
- Estou brincando.
- É, o mesmo.
- Olhe só. Quer ir lá.
- Quê? Não posso.
- É isso que você quer.
Isso seria loucura.
Eu só... eu só...
É que estamos tão perto,
mas, você sabe,
não podemos...
Não.
Esta é a sua história.
Como você quer escrevê-la?
Eu gostaria de saber o que há
que tudo isso
significou algo.
Bom. Então vamos.
De manhã vamos encontrar
o Poço das Lágrimas Sem Fim.
Mas e se não for nada?
E daí?
Então diremos que tentamos.
E Fairfax?
A polícia está atrás de Fairfax.
Não se preocupe.
Isto é uma loucura.
- Sim, mas olhe para você.
- Quê?
É a primeira vez
que te vejo totalmente sem medo.
E viva.
Vou dizer que nossos planos
mudaram e achar uma carona.
Vejo que conheceu
meu amigo aqui.
Ele me disse que você estava
prestes a entrar em um avião,
sem sequer dizer adeus.
Eu disse de jeito nenhum.
Não minha Loretta.
Não quando ela é a única
que pode me levar para a tumba.
Pare de apertar tanto.
Tire suas mãos de mim!
Deixe-me sair!
Eu preciso de um carro.
Um veículo, um carro.
Alguém tem carro?
Não.
Eu preciso de um carro.
Eu troco meu relógio com você.
É um relógio muito caro.
Tem um carro?
É um Bulgari.
Brilha no escuro.
- À prova d'água.
- Tenho uma moto.
Legal, certo?
Sempre pensei,
por que seu tanque pessoal...
não pode também
ter um mini-bar?
Tome uma bebida.
- Você se importa?
- Sim.
Receio que ele tenha
um pouco de rancor contra você.
Sobre um acidente de moto
que seus amigos tiveram?
Por que está fazendo isso?
Eu quero algo
que ninguém mais tem.
Quando meu pai deu...
Como eu estava dizendo,
quando meu pai
deu seu Império...
ao meu irmãozinho...
Quem é esse?
É um boneco Ken
numa scooter?
Eu o conheço de algum lugar.
Duvido.
Porque o que você
está vendo...
é um especialista
em combate altamente treinado,
forjado nas fornalhas
do Afeganistão e do Iraque,
Kuwait, Sa... Sarasota...
Pele incrível.
Sem problemas de eczema.
E não vai parar,
até que eu esteja segura!
Então pare
esse seu tanque espacial,
a menos que você queira morrer,
como seus amigos fizeram.
E ele é responsável
por sua queda.
Ele pode não ter
feito isso de propósito
mas eles...
eles morreram, então...
Certo, quem é esse?
Eu já vi ele antes
em algum lugar.
Esse é o seu modelo de capa,
certo?
Sim, eu sabia
que o conhecia de algum lugar.
Suba lá.
E matá-lo criativamente.
Adoro ver bonitões falharem.
Acho que vou
tomar aquela bebida.
Merda.
- Tudo bem se eu me servir?
- Sim, tudo bem, mas...
Meu Deus!
Já usou um copo antes?
Sinto muito.
O que Jack Treinador faria?
Faz calor aqui.
Alguém mais sente
o calor?
Você está tentando ser sexy?
É muito estranho.
Por favor, pare.
Poderia incendiar seu mundo.
Dorme! Dorme!
Dorme!
Pausa.
Continuamos.
Não! Não atire nela!
Preciso dela!
Jesus!
Mova seu pé!
Dorme, idiota.
Sai daí! Olha!
Um cara maior?
Não.
O quê?
Anda!
Não, não, não. Não, não, não.
Ei, Entre.
Ele ou eu?
Este não é um dos seus
livros baratos, Loretta.
Isto é vida real.
E vamos matá-lo.
Diga-nos onde está a tumba.
Oi. Quem está no comando,
Eu preciso que envie
policiais para aqui.
Aqui.
Estamos fechados.
Estão fechados?
Sabe que tenho tentado
dormir por um ano e meio?
Um ano e meio.
Eu tenho queimado a vela
nas duas extremidades,
o óleo da meia-noite,
desde muito antes
que minha amiga foi sequestrada.
E tudo que eu quero fazer
é jogar meus pés para trás
e beber um pouco de vinho
que provavelmente estou
cansada demais para beber.
E eu quero uma massagem.
Eu quero alguém para massagear
meus ombros
e meus pés,
e eu quero isso ao mesmo tempo.
E não me importo se não
faz sentido.
Porque eu tenho trabalhado duro.
Da mesma maneira
que sei que vocês têm.
Então odeio pedir a vocês
para deixar este lugar aberto
mais alguns minutos,
porque se não o fizerem,
uma amiga minha muito próxima
e seu modelo de capa
vão morrer.
Não tem jeito, chefe!
E as cavernas?
Isso é muito perigoso!
Teremos muito cuidado então.
Bem, vamos lá!
- Por aqui.
- Tenho uma regra sobre
de não entrar em
cavernas super assustadoras.
- Julian?
- O nome dele é Julian?
Ele parece mais
um Buck ou um Bruce.
Vai na frente.
Continue. Não tenha medo.
Cuidado onde pisa.
Bruce!
- Julian. Não!
- Julian!
Bem...
Não deixaremos sua morte
ser em vão.
- Avante.
- O que quer dizer avante?
Não vamos pegá-lo agora,
não é?
Cara.
- Não é nada.
- Certo.
Sim. Olha, vamos voltar
para o barco.
Acabou. Ninguém mais
tem que morrer.
Não, não, não.
É uma brisa.
Há um túnel.
Isso pode levar à tumba.
- Ninguém passa aí.
- Fale por você.
Vamos.
É um escorrega infantil.
- Um esfíncter de rocha.
- Ou um ânus de troll.
Tudo bem, bem,
vai passar pelo ânus...
o buraco... o túnel!
- Por que ela?
- É o canário na mina de carvão.
- É impossível. Não posso.
- Por favor, diga se conseguir.
Se não avisar,
Fabio terá que morrer.
Espere,
sou a donzela em perigo?
Está bem. Estou bem.
Não posso.
Sinto muito. Não posso.
Quê?
Sente este cheiro?
Quer dizer fezes de morcego?
Sim, eu sinto cheiro disso.
Tem que respirar fundo
para mim.
Ai está.
Você consegue, Loretta.
Acho que vejo uma saída.
Cacildis!
Eu consegui!
Viu? Totalmente seguro.
Continue. Sua vez.
Estou indo! Fique aí, tá?
Por que eles
construíram isso aqui?
Mas como alguém
deveria adorar
ou lembrar disso
se não podem vê-lo?
Eles não vão.
Isso não é um monumento
ao poder de Kalaman.
É um esconderijo
para uma mulher de luto.
Taha veio aqui
com seu falecido amante.
Ela só queria ficar sozinha.
Taha não nos quer aqui.
Deus, cale a boca, Rafi.
É apenas o vulcão.
Vamos.
Temos que continuar.
Tudo bem. Vamos, Musculoso.
Abra-a.
- Não os perturbe.
- Ela estará usando o cocar.
Vamos. Não viemos aqui
prestar nossos respeitos.
Não posso...
Desculpe, abuela.
O que é isso?
São... conchas?
A coroa é feita de conchas?
Onde está o tesouro?
Ela está segurando ele.
Você quer dizer o cara morto?
Olhe só.
É o namoro deles.
Kalaman está procurando
a ilha para alguma razão.
Conchas vermelhas raras.
Para provar o seu amor,
ele deu a ela uma concha
a cada dia durante um ano
e fez com elas uma coroa,
vermelho brilhante
como a chama do amor deles,
até que chegou o dia em que
ela aceitou a proposta dele.
Nunca foi sobre joias.
As riquezas de Kalaman e Taha
não eram materiais.
Era o amor deles.
Isso é o que significava.
Isso foi o suficiente.
Então é isso?
Todo esse tempo e dinheiro...
Gastos no quê?
Apenas uma metáfora barata?
- É uma metáfora bem rica.
- Cale-se!
Temos que ir.
Temos que ir agora.
- Vamos, vamos lá.
- Não, não. Vocês ficam aqui.
Vocês acham
que é tudo doce e poético.
Então podem ficar aqui
e passar seus últimos momentos
ponderando a riqueza
dessa metáfora.
- Entrem.
- O quê? Qual é, cara.
- Está bem, está bem.
- Entre logo. Entre na tumba.
É melhor ser enterrado vivo
do que enterrado morto, acho.
- Não é não.
- Sabe, é uma pena, de verdade.
Essa é uma baita história.
Pena que não estarão por perto
para contar. Vamos.
- Eles vão morrer.
- Você também
se não parar de ser sensível
assim! Venha pra cá!
Tudo bem.
Não tenho esse pesadelo
desde que eu tinha 14 anos.
Por que está indo tão rápido?
Não é uma corrida.
Espere, não!
O que está fazendo? Volte aqui!
Você pode ter comprado a ilha,
mas agora a ilha é dona de você!
Você não pode
me deixar aqui!
Rafi! Volte!
Eu preciso de um barco!
Pare! Pare!
Socorro! Socorro!
Um dos nativos
acabou de roubar meu barco!
Você viu uma mulher?
Ela é morena e veste
um macacão de lantejoulas.
Não, ela está metida
em alguma encrenca?
É meio que engraçado.
Eu costumava pensar...
que esse tipo de coisa
era bem romântica.
Sério?
Estar presa em um caixão prestes
a ser enterrado por lava,
ou... abraçando
pessoas mortas?
Sobre ficar deitada
com um amor perdido.
Como Taha fez.
Deus.
Sinto Muito.
Sinto muito
que não pude te salvar.
Lamento não poder ser o Dash.
Você tem razão.
Você não se parece
nada com o Dash.
Você não chegou em um
cavalo branco para me salvar.
Você chegou em uma...
scooter emprestada
com escapamento quebrado.
Sim.
Eu nunca teria escrito
um Dash igual a você.
Porque eu nunca conheci...
Um Dash igual a um Alan.
Estive com tanto medo
de ser ferida pela vida de novo
que simplesmente
parei de viver.
Não via as coisas boas
na minha frente.
Eu sinto muito
por não ter te visto antes.
Eu também tenho
uma confissão.
Veja, eu estava
realmente gostando
aonde essa nossa
nova história iria chegar.
Eu só queria ver
como ia terminar, acho.
As Aventuras
de Loretta e Alan.
Precisaria de um título
melhor que esse.
Sim, com certeza.
Com certeza.
Desculpe. É que...
O fêmur de Taha
está me cutucando.
Rafi deve ter deixado isso.
Como se esquece um pé de cabra?
Nos ajudará a escapar.
Não, ele deixou de propósito.
Legal. Eu sempre gostei dele.
- Um...
- Certo.
- Dois, três!
Eu teria preferido
que ele não tivesse
nos deixado aqui
para começar, mas...
Certo.
Dulcius ex asperis.
"Mais agradável
após a dificuldade."
Suba! Corra até as árvores!
Espere. Não. Deixa pra lá.
As árvores estão pegando fogo.
Certo.
Podemos voltar
através do túnel.
Não, o túnel não é opção.
Muito bem.
Estou aberto a outras ideias.
Tem uma corrente.
Podemos segui-la até o oceano.
Como saberemos
o que há do outro lado?
Não saberemos.
Só tem uma maneira
de descobrir.
- Vale o risco.
- É?
Alan?
Alan!
A... Alan?
Meu Deus! Você está vivo!
- Estou vivo.
- Achei que tinha te matado.
Aquela é a Beth?
Loretta!
Beth!
- Beth!
Beth, você está aqui!
Por que você está aqui?
Eu te disse que te protegeria,
miga!
Eu sinto muito!
Eu destruí o macacão!
Quê?
Esquece! Até mais tarde.
Encontrei um britânico
numa caverna.
Pensei que era um garotinho,
mas ele tem uma barba cheia.
Beth, é Fairfax!
Ele nos sequestrou!
Ele é o vilão,0 Beth!
Ele matou meu treinador!
Pegue ele!
Pare ele!
Eu te protejo, garota.
Pra onde estava fugindo?
É um barco.
Esse cara é hilário.
Te peguei.
Nadem até a rocha!
Não te peguei.
Te peguei.
Nós vamos te pegar.
Vai ficar tudo bem.
"Encontrando refúgio
em uma rocha próxima,
ele a puxou da água,
seus braços fortes
puxando seu corpo para perto."
"Alan sussurrou..."
Você está segura agora.
"Naquele momento,
Loretta podia sentir
que uma nova aventura
estava apenas começando."
"A paixão arrebatadora devido
ao fato de terem se safado
apenas inflamou o desejo
de Loretta por ele."
"Ela sedenta pela lava quente
que logo pulsará do seu..."
Não pare na parte boa.
Não é nada que ela
não tenha lido antes.
Eu não te disse?
A praia mais bonita do mundo.
Talvez mais tarde, eu te mostre
a Enseada do Encantamento?
Não, você pode levar Randy.
Lembre-se,
você é meu amigo platônico.
Platônico?
Eu gosto do som disso.
Não tenho certeza do que é,
mas eu gosto do som disso.
Aqui está, Randy.
- Minha querida.
- Você é um anjo. Obrigada.
Como você sabia?
Bela maneira de terminar
uma turnê do livro, certo?
Sabe, eu tenho uma frase
que gosto de usar em momentos
como esses, na verdade.
Quid deinde?
É latim.
Significa:
"O que vem a seguir?"
Quid cogitas?
Buca di Beppo.
- Sim. Eu não sei mais latim.
- Sim.
Pesquisei pra este momento
agora.
Então, o que vem a seguir?
- Como você escreveria isso?
- Não sei.
Como escreveria isso?
Queremos que eu escreva?
- Tente. Tente algo.
- Eu vou escrever.
Tudo bem.
"Estávamos... Eles estavam...
de pé numa praia."
Prepare o cenário
pro público saber onde estamos.
Já está rindo. Por que ri?
- Você está.
- Estou sorrindo.
"Há palmeiras acima do cabelo
castanho da donzela
como casca."
"Há uma água-viva morta..."
Está descrevendo
tudo o que está vendo.
"Ele está nervoso porque ele
gosta realmente dela."
Está bem escrito.
- Obrigado.
- De nada.
Eu vou continuar.
"Olhou profundamente
em seus olhos.
A única coisa que compararia
com a vibração daquele oceano
era o pulsar no..."
- Não, você não pode pulsar.
- Por que não?
Não pode arrancar
com um pulsar.
- Você pulsa sempre.
- Não arranco com isso.
- Tem que ganhar a pulsação.
- Você é a rainha?
Geralmente é
no quarto capítulo.
Quer que seja
trazido à tona no quarto.
Acho que pulsa em todos.
"Pulsante."
É um precursor da pulsação.
- "Flutuante."
- Pulou pro quinto.
- Que tal eles se beijarem?
- Como um beijo normal?
Sim. Como um beijo
de início de capítulo.
Eu sou boa em começar...
Como foi? Alguma nota?
Muito boa
primeira tentativa de capítulo.
MAKE A DIFFERENCE.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam
Puta que...
Você estava morto.
Seu cérebro saiu e atingiu
o fundo da minha garganta.
- Estava na minha boca.
- Não diga que estava.
- Eu provei você.
- Nunca diga isso.
Usamos apenas
10% do nosso cérebro,
então ativei outros 10%.
Então, você está bem?
Cem por cento.
Significa 10%.
Pensávamos
que você estava morto.
Naturalmente, tenho problemas
de raiva que preciso extravasar.
- É claro.
- E ressentimento.
Tão bom ver você, cara.
Tudo bem,
vamos falar baixo.
Vamos fechar os olhos
e vamos reconectar
com nossa respiração.
Ótimo.